Trong tài liệu này tôi sẽ cho bạn biết làm thế nào chúng tôi có thể tạo ra một mở rộng Austin cho phép chúng tôi tìm kiếm
Dòng chảy. Trong nhiều động cơ như vậy tôi sẽ sử dụng Austin handbook và như bạn có thể thấy chúng tôi có một số địa chỉ
Ở đây như những công cụ tìm kiếm phổ biến nhất. Tôi sẽ dùng Lingofer. Lingofer giống như một phần mở rộng
của một con kỳ nhông. Vì vậy, nếu bạn đi có là grome webster và phần mở rộng mà sẽ trích xuất tất cả
các URL khác. Nhấn để lấy tất cả các liên kết. Tôi sẽ sử dụng các miền. Vì vậy, đây là các miền mà bạn có thể sử dụng
Tìm kiếm. Chúng ta chỉ có thể thấy bằng tay. Họ sao chép nó. Vì vậy, tôi sẽ sử dụng một phế liệu mà chúng tôi
Cứ xem đi. Nhưng rõ ràng tôi sẽ dùng cái này. Nó sẽ chỉ hiển thị tất cả các miền.
Và tôi sẽ sao chép ở đây. Và giờ chúng ta đã sẵn sàng. Tôi sẽ chỉ gọi cơ bản con trỏ và hỏi về
Sáng tạo. Tôi sẽ dùng chế độ đặc vụ. Tôi sẽ dùng kế hoạch. Và cho chế độ kế hoạch
Và ở đây chúng tôi có thể thêm phần mở rộng, chúng tôi có thể thêm bối cảnh. Nhớ rằng chúng ta có thể làm điều đó một cách cụ thể
Ở đây có ảnh mịn. Có thể để kết nối tới thẻ duyệt. Và chúng ta cũng có thể dán tất cả các liên kết.
Tôi sẽ chỉ sử dụng nó bởi vì tôi biết nó không phải là duy nhất. Đây là một cuộc tìm kiếm tốt.
Tôi muốn anh tạo ra một hệ thống mở rộng máy Chrome dùng bộ máy tìm kiếm này.
Tôi cần một bối cảnh. Trong khi tôi nhấn nút bên phải trên chuột. Sau đó, có thể chọn bất kỳ trong số này
Công cụ tìm kiếm và dán văn bản đó. Được rồi. Vì vậy, trước hết tôi sẽ yêu cầu một kế hoạch. Nếu chúng ta chuẩn bị
Một bước tiếp theo, sau đó chúng tôi sẽ có thể tạo ra một phần mở rộng đa tìm kiếm. Được rồi, thú vị đấy.
Được rồi. Và kết quả nên mở như thế nào? Tôi sẽ nói một hóa đơn mới.
Tôi cần mở nó trong một hóa đơn mới. Nếu bản thân không có tin nhắn nào,
thay đổi truy vấn. Và nhắc truy vấn khi chúng tôi chọn bất kỳ văn bản nào.
Vì vậy, nếu ai đó chỉ cần chọn một khoảng trống, nó sẽ chỉ nhắc một truy vấn.
Được rồi. Đã cài đặt chuẩn bị và tôi sẽ cài đặt trực tiếp từ đây.
Chúng ta thấy ở phần mở rộng của Chrome thêm một mô hình ô tô âm nhạc. ♪ Nên tôi sẽ không hoàn toàn
Chỉ được đề cử làm hầu hết nhiệm vụ. Chúng ta có thể thấy những mảnh ghép cần thiết để hiển thị bởi vì tôi
tạo ra một phần mở rộng Google Chrome. Nó sẽ tạo một trình đơn điều khiển JavaScript nền
với sự phản hồi nhanh chóng. Được rồi. Vì vậy, bạn có một năm để làm danh sách. Để tạo ra một bản kê khai,
thực hiện dịch vụ nền tại danh sách động cơ. Chúng tôi đã nghe thấy tôi trong một trong những lựa chọn.
Vì vậy, bạn có một nhiệm vụ năm và tôi sẽ sử dụng nó bây giờ. Vì vậy, tôi sẽ tạm dừng video. Bây giờ nó sẽ chỉ là
Xây dựng phần mở rộng dựa trên hai món hàng mà chúng tôi đã chuẩn bị. Được rồi. Như bạn thấy, nó đã được
tạo ra. Chúng tôi thấy bản kê khai JSON. Chúng tôi có danh sách. Và bắt đầu với dấu hiệu. Chúng ta có sách hướng dẫn
nhiệm vụ. Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể cho phép này phiên bản tác động. Vì vậy, để làm điều đó, tôi sẽ đi đến Chrome mở rộng.
Và bây giờ tôi chỉ đi để quản lý mở rộng. Tôi sẽ dùng lực đẩy. Tôi sẽ gửi người tìm kiếm
Và nó đã được thêm vào đây. Được rồi. Và bây giờ để tôi gõ nó. Vì vậy, bây giờ nó là tuyệt vời mà nó tạo ra
chúng ta thấy có khả năng. Tôi sẽ mở một tin tức đột nhập ở đây. Vì vậy, một trong những là thấp hơn đáng ngờ
Rất chậm. Được rồi. Có thể đó là mối liên hệ của tôi. Vì vậy, hãy để tôi tìm một số thống kê mà chúng tôi có thể
Chỉ nhìn thôi. Vì vậy, đây là các liên kết tổng thể. Chúng tôi có dự án. Chúng ta có 18 phụ thuộc. Và bây giờ
Chúng tôi đang tìm kiếm. Và bạn có đầy đủ các mô hình mà chúng tôi đã thêm vào. Thật ra, tôi nghĩ tôi...
Phải tháo thiết bị ra. Như các bạn thấy, nó đang tìm kiếm trong chuỗi bên phải. Đó là
Tuyệt. Và đã có một yêu cầu. Đó là thêm phần phụ. Đó là tuyệt vời bởi vì chúng tôi chỉ cần xây dựng như
Mở rộng rất nhanh chóng về việc tìm kiếm các công cụ. Tôi nghĩ đó là một thứ tuyệt vời. Và bây giờ
Tôi không nghĩ nó có tác dụng với Linked In, nhưng có thể nó sẽ liên kết. Cố gắng tìm một số phụ thuộc.
Điều này thực sự chỉ là tìm kiếm một công việc, nhưng tôi nghĩ rằng nó vẫn là một ý tưởng tuyệt vời để tạo ra
Có thể mở rộng việc tìm việc làm hoặc đại loại thế. Nhưng như bạn thấy, nó hoạt động. Có thể
Tôi sẽ thử một trang web khác và có lẽ tôi sẽ xem cách người cổ đại tự bán mình. Chúng ta có thể
Hãy thử tìm kiếm những thứ như Pompeii. Và bây giờ nếu tôi tìm kiếm cùng và tôi sẽ cố gắng để tìm kiếm
Ví dụ, Hàn Quốc không bao giờ chỉ nhìn. Điều đó thật tuyệt. Và nếu tôi đi tìm kiếm với
Google, nó sẽ chỉ tìm kiếm một Pompeii ở Pompeii. Vậy nó ở Ý theo đúng nghĩa đen. Tôi đã đánh bóng.
ngôn ngữ ở đây, nhưng bạn thấy nó trông như thế nào. Và sau đó chúng ta có thể kéo dài thời gian đó. Cảm ơn.
Nhưng anh có thể, nếu tôi không ấn cái gì cả và ấn Cask, hãy truy vấn tìm kiếm. Vì vậy, nó sẽ chỉ pop
Dậy. Và nếu tôi muốn tìm kiếm, về cơ bản Derek đây, tôi có thể đánh máy như lượng tử. Và nếu tôi...
Nhấn Enter, về cơ bản nó sẽ đi đến đó. Thật tuyệt. Ngay cả khi chúng ta không đánh dấu bất cứ điều gì, chúng ta có thể nhanh chóng
Tìm đi. Và rõ ràng là có hai khả năng. Có lẽ nếu bạn sẽ chọn như một khoảng trống,
Có thể bạn không muốn có tầm nhìn này ở đây, nhưng vẫn có nó vẫn tuyệt vời bởi vì, ví dụ,
Nó được gắn để mở một thẻ mới. Vì vậy, nếu bạn giống như tìm kiếm một số Linked In, bạn sẽ có thể
Nhìn nhanh hơn. Tuyệt lắm. Được rồi. Đủ rồi. Chúng ta tạo ra một phần mở rộng đơn giản. Không phức tạp đâu.
Và nó nhổ lên năng suất của chúng ta. Hãy nhớ rằng bạn có thể thêm vào cơ sở dữ liệu,
Có thể tìm việc làm, tìm chợ. Và sau đó bạn có thể tạo cơ sở dữ liệu riêng của bạn
và mở rộng cửa ra. Và nếu bạn đi mở rộng một số chức năng này bởi vì
Đó là một ví dụ tuyệt vời, làm thế nào chúng ta có thể tạo ra và tăng tốc quá trình và thêm và tạo ra mới của chúng ta
Mở rộng. Vì vậy, tôi chỉ hỏi, bạn có thể nhìn vào các động cơ? Tôi nghĩ rằng tôi đã có một nền tảng mà không phải là
Công cụ tìm kiếm lớn nhất. Tôi sẽ dùng chế độ xanh lá cây. Và cơ bản là nó được phát hiện. Đó là Linked In,
bởi vì nó không phải là một nền tảng. Vì vậy nó khuyến cáo tôi thay thế Linked In với đi và tùy chọn
và Yahoo. Vì vậy, bây giờ những gì tôi có thể làm, tôi thậm chí có thể trong yêu cầu chế độ, xin vui lòng.
Kết nối từ xa và thay thế bằng đi và thêm Yahoo.
Vì vậy, nó chỉ có thể đi vào danh sách tạo ra. Nếu không, chúng ta chỉ cần chuyển chế độ bởi vì
Như bạn thấy, hãy hỏi nó trong chế độ xanh lá cây. Vì vậy, nếu bạn chỉ cần cập nhật chế độ.
Được rồi, đây là bản chỉnh sửa chính xác để tạo ra một liên kết. Như vậy, nó vẫn còn ở đây.
Chúng ta thấy cách chúng ta có thể thêm vào bằng tay. Bằng cách này, bạn có thể đánh máy. ♪ And maybe make yourself Và có lẽ để tự tạo ra
tôi sẽ loại bỏ nó. Và rõ ràng chúng ta có thể yêu cầu ông để tạo ra, nhưng chúng tôi có thể thêm một số
Hướng dẫn. Và nếu tôi đi đến phần mở rộng của tôi, và nếu tôi trở lại, nó sẽ được nạp lại. Tôi sẽ mở một hóa đơn mới
Một lần nữa. Tôi sẽ mở cuốn này, tạp chí giảng đường, và một tờ Raspberry P. Và nếu tôi tìm ngay bây giờ,
Không có Linked In, nhưng đó là Yahoo. Và có cả Yahoo và Go.
Đây. Nó đây. Và nó rất đơn giản cho Raspberry P. Và chúng tôi tự làm nó.
Nên tôi sẽ đến chỗ đặc vụ và sửa chữa lần cuối. Tôi không thích một điều,
Bởi vì nếu tôi mở nó lên đây, về cơ bản nó không phải theo thứ tự chữ cái. Vì vậy, tôi muốn bạn đặt lại
theo thứ tự chữ cái. Vì vậy, về cơ bản nó sẽ thay đổi trật tự và nó sẽ làm cho chúng tôi để thực hiện
Khá hơn một chút. Vì vậy, chúng tôi kiểm tra bối cảnh hiện tại. Giờ tôi đang sử dụng đặc vụ. Vì thế nó sẽ áp dụng kết quả.
Nhưng chúng tôi chỉ cố gắng hỏi và chỉ hỏi nhiệm vụ làm thế nào chúng tôi có thể thêm một cái gì đó, nhưng nó sẽ không bao giờ
Tiến hành mọi hoạt động. Đó là điểm khác biệt chính. Và giờ nếu tôi quay lại,
Và tiếp tục mở rộng, và sau đó một lần nữa đến Raspberry P với điều này,
Như bạn thấy, nó đã được sắp xếp lại theo thứ tự chữ cái. Tuyệt lắm. Được rồi, thế là xong.
Tôi có thể thêm một số tính năng trong một trong những video tiếp theo, nhưng điều này thực sự là một khởi đầu tuyệt vời,
Bởi vì chúng tôi đã tạo ra một phần mở rộng đơn giản cho phép chúng tôi tạo ra nhanh tìm kiếm và
Đây là điểm chung của chúng ta. Và hãy nhớ rằng, nếu bạn không đánh dấu bất cứ điều gì, và bạn muốn
Tìm kiếm như vậy, đi như an ninh, bạn có một truy vấn. Đây là một thứ đơn giản,
Và bạn tự động tìm kiếm. Và cho danh sách, những gì tôi sẽ làm, tôi sẽ sử dụng đám mây,
và tôi sẽ sử dụng suy nghĩ mở rộng. Cho phiên bản miễn phí, tôi nghĩ chúng ta có một tuần miễn phí,
nhưng giờ tôi sẽ dùng nó. Tôi muốn bạn tạo một danh sách tất cả các máy tìm kiếm phổ biến
Phân loại theo quốc gia. Và tôi muốn anh tránh chuyện này. Ta sẽ dùng chúng để tạo ra một con rắn
Phần mở rộng, nó sẽ tìm kiếm khi chúng ta bay trên một trang quốc gia. Đây là dấu nhắc của tôi, và chúng ta có thể
Tôi nghĩ chúng ta không cần thiết bị kết nối. Chúng tôi có thể có một phong cách bình thường, và chúng tôi có thể tải lên một số
Tập tin, chụp ảnh màn hình, nhưng tôi nghĩ điều này sẽ là bây giờ, bởi vì chỉ có nó là một tìm kiếm web và
nó sẽ chỉ chuẩn bị như một mô hình. Nó tạo ra một danh sách, tôi có thể sao chép nó,
Tôi luôn có thể tải tập tin PDF ở đây, hoặc như tôi đã làm, đó là thực sự rất tốt như
Tất cả, nhưng tôi sẽ chỉ cần sao chép nó trên và rõ ràng tôi có một video ngữ cảnh. Được rồi, nó chỉ sao chép
như thế này. Vì vậy, tôi không thể thêm một tiếp theo, tôi không thể thêm điều này như mở rộng, tôi sẽ loại bỏ tất cả những điều này,
Và đây là, tôi sẽ chỉ cần loại bỏ nó cắt. Tôi muốn bạn thêm một thư mục trong trình đơn ngữ cảnh
Nó sẽ hiển thị các công cụ tìm kiếm từng quốc gia, để lại các công cụ tìm kiếm chính.
Thêm một thư mục với các máy tìm kiếm cung cấp bên dưới. Và bây giờ chúng tôi sẽ chỉ cần sao chép nó
Trên và dán nó. Đó là một dấu nhắc dài, vì vậy bạn có thể mất một vài thời gian, vì vậy ở đây chúng tôi thấy,
Đây chỉ là một dấu hiệu từ một đám mây, nhưng tôi nghĩ nó có thể thực sự tạo ra nó.
Được rồi, như các bạn thấy, nó đã được thêm vào. Vì vậy, bây giờ những gì tôi sẽ làm, tôi sẽ
Mở rộng, mở ra, quản lý phần mở rộng, tôi sẽ nhấn nút mới, và ngay khi nó được làm mới,
Hãy để tôi đi vào và trong trang web, để tôi đi ở đây, và đây là nút, tôi nhấn R,
Bị trói buộc, và bởi đất nước. Như chúng ta thấy, nó đã được thêm vào. Vì vậy, cách này chúng tôi có thể tạo ra của chúng tôi
Để tôi đánh máy phần mở rộng Chrome, và có lẽ để tôi đánh máy nó trên những con bò Thụy Sĩ. Vì vậy, các mục truy vấn và tìm kiếm
làm tốt lắm. Tôi sẽ cố gắng tìm kiếm lập trình. Và ở đây, tôi có thể tìm kiếm có thể bằng
Ba Lan, W, B, P, L, lập trình, là truy vấn, và nó trông rất tuyệt. Nó chủ yếu tổng hợp lại.
Thằng bé nên nói, nhưng vẫn phải nói. Và đây là một con bò Thụy Sĩ. Và tôi sẽ thử nghiệm lần cuối,
Một số người Philippines, Google, Malaysia. Tôi sẽ cố gắng có thể
trong tài khoản cuối cùng. Chúng ta có thể di chuyển như Google cụ thể vì nó vẫn rất tuyệt. Và tôi sẽ sử dụng
Kiểm tra nền Cộng hòa, nói không, và nó sẽ hiệu quả. Vì vậy nó là lập trình, và tôi sẽ có thể
và tôi có thể sử dụng nó. Để kiểm soát nền Cộng hòa, tôi thấy cả bản đồ, thậm chí còn kiểm tra Wikipedia.
Điều đó thật tuyệt. Đây là dự án đầu tiên của chúng tôi. Tôi nghĩ nó rất tuyệt. Chúng tôi đã tạo ra một phần mở rộng tốt đẹp cho phép chúng tôi
để tìm kiếm ở đây. Tôi nghĩ chúng ta cũng có thể loại bỏ toàn cầu đó theo thứ tự chữ cái.
Vì vậy, những gì tôi sẽ làm, loại bỏ toàn cầu từ Siptap bằng quốc gia,
theo thứ tự chữ cái. Vậy cái này sẽ giải quyết vấn đề của chúng ta. Nó rất nhanh.
Vì vậy, bây giờ tôi sẽ làm tương tự. Tôi sẽ đi đến chương trình mở rộng CNrome của tôi ở đây,
Và tôi sẽ làm lại, quay lại trang mà chúng ta đang tìm. Vậy là tia UV. Được.
Đóng 1000 lại, và tôi có thể thử tìm môi trường ảo.
Bấm phải, tìm kiếm, và theo quốc gia thì không có toàn cầu, và mọi thứ đều được sắp xếp lại theo thứ tự chữ cái.